# QX_Script [https://github.com/xiaomaoJT/QX_Script]

## 本仓库用于记录QuantumultX的使用成长
- QuantumultX版本：1.0.31
- 系统版本：iOS 15.6

[toc]

# 🌟各模块介绍🌟

## 🌟懒人规则

#### 即已包装好的QX规则，可直接导入，自动对各模块进行配置
#### 使用方法：
- 点击右下角风车
- 找到配置文件
- 选择下载配置
- 输入懒人配置文件地址，右上角确认
#### 须知：获取规则需要科学上网；下载懒人规则将自动覆盖之前所有规则，包括节点在内，请注意提前备份资源地址。
- 配置完成后，选择MitM
- 选择生成证书，自动跳转Safari下载证书
- 选择配置证书
- 打开手机设置（ios15）>通用>vpn与设备管理>选择quantumultx证书>安装
- 打开手机设置（ios15）>通用>关于本机>选择证书信任设置>信任quantumultx
- QuantumultX选择节点，配置机场订阅地址（免费节点https://v2cross.com）
- 返回首页，右上角开启即可使用

#### 规则介绍【推荐轻量化规则@w37fhy】
- 来源感谢[@w37fhy](https://github.com/w37fhy/QuantumultX)
- 分流规则：网易云分流、Unbreak 后续规则修正、Advertising 广告、NobyDa 去广告、Privacy 隐私、Hijacking 运营商劫持或恶意网站、Streaming 国际流媒体服务、Global 全球加速、China 国内网站、ChinaIP 中国直连
- 重写规则：Boxjs、小部分JS脚本、Cookie脚本


## 🌟分流规则
- 因导入的批量规则不支持单独设置、禁用等，故除懒人规则包含之内的规则将按类型单独展示与引用，方便后续按需使用。
#### 使用方法：
- 点击右下角风车
- 找到分流
- 选择规则资源
- 右上角导入
- 输入分流文件地址即可，标签可自行命名，右上角确认
- 或可选择分流规则进行单独配置
#### 须知：获取规则需要科学上网。

## 🌟重写规则
- 因导入的批量规则不支持单独设置、禁用等，故除懒人规则包含之内的规则将按类型单独展示与引用，方便后续按需使用。
#### 使用方法：
- 点击右下角风车
- 找到重写
- 选择规则资源
- 右上角导入
- 输入分流文件地址即可，标签可自行命名，右上角确认
- 或可选择重写规则进行单独配置
#### 须知：获取规则需要科学上网。

## 🌟自动任务
#### 使用方法：
- 点击右下角风车
- 找到工具&分析
- 选择构造HTTP请求
- 右上角第一个，增加
- 右上角增加
- 输入分流文件地址即可，确认
- 选择需要的自动任务添加即可
### 须知：获取规则需要科学上网；自动任务可能需要配合BoxJS使用（懒人规则中有boxjs的重写，需启用qx后，直接Safari输入 http://boxjs.com 即可，订阅相关远程模块即可）；

## 🌟节点
- 机场节点需要自行购买，稳定高速的价格不一，自行选择。
#### 使用方法：
- 点击右下角风车
- 找到节点
- 选择节点资源（订阅）
- 右上角导入
- 输入节点订阅地址即可，标签可自行命名，右上角确认
#### 须知：获取节点需要科学上网。

# 声明❕❕❕
- 此项目中仅用于学习研究，不保证其合法性、准确性、有效性，请根据情况自行判断，本人对此不承担任何保证责任。
- 由于此脚本仅用于学习研究，您必须在下载后 24 小时内将所有内容从您的计算机或手机或任何存储设备中完全删除，若违反规定引起任何事件本人对此均不负责。
- 请勿将此脚本用于任何商业或非法目的，若违反规定请自行对此负责。
- 此脚本涉及应用与本人无关，本人对因此引起的任何隐私泄漏或其他后果不承担任何责任。
- 本人对任何脚本引发的问题概不负责，包括但不限于由脚本错误引起的任何损失和损害。
- 如果任何单位或个人认为此脚本可能涉嫌侵犯其权利，应及时通知并提供身份证明，所有权证明，我将在收到认证文件确认后删除此脚本。
- 所有直接或间接使用、查看此脚本的人均应该仔细阅读此声明。本人保留随时更改或补充此声明的权利。一旦您使用或复制了此脚本，即视为您已接受此免责声明。


## 🌟更新日志
#### 20220824
- 增加XiaoMao懒人配置
- 增加节点配置
- 更新彩云天气解锁
- 更新wps解锁
- 增加更新日志